Analiza druzyn i pilkarzy grajacych w UCL w celu predykcji finalow.
Analiza meczy i kontrybucja pojedynczych pilkarzy do gry.
Pogoda i jej wplyw w dzien meczu.
Historia rozgrywek w UCL i ich porownanie do gier sezonowych,
czyli o ile dana druzyna moze sie bardziej starac w UCL.
Dane historyczne z gotowych baz danych, z obecnego sezonu
postaram sie webscrapowac.
Na dzien dzisiejszy bedzie to analiza 4 druzyn i ich graczy.
Mimo ze przed oddaniem raportu polfinaly sie skoncza i zostana
dwie druzyny. Raport bedzie aktualny. Postaram sie rozwazyc kazda
opcje finalowa.

Ponadto w której minucie się spodziewać bramek, strzelcy itp.
Zbiory, którzy piłkarze jak się kontrubuują itp


ASL LABY - kolos:
skrypty zakladajace uzytkownika
zarzadzanie plikami i folderami
do 8 listy wlacznie material na 1 kolos
